000001|สวัสดีครับ ผมชื่อภูมิ. ผมมีงานด้านไอทีมา 5 ปีแล้ว. ยินดีที่ได้พบคุณ.
000002|สวัสดีค่ะ ทุกๆ คนคะ. วันนี้อากาศดีมาก หวังว่าคุณทุกคนก็จะมีวันที่ดีเช่นกัน.
000003|สวัสดีครับ ฉันชื่อประสิทธิ์. วันนี้ฉันมีโอกาสไปท่องเที่ยวที่ภูเก็ต มีความสนุกมาก.
000004|สวัสดีค่ะ ฉันเป็นนักออกแบบกราฟิก ฉันรักศิลปะและการสร้างสรรค์สิ่งต่างๆ.
000005|สวัสดีครับ ทุกคนเป็นอย่างไรบ้าง? ฉันมีงานสอนภาษาไทยให้นักเรียนต่างชาติ.
000006|สวัสดีค่ะ ฉันชื่อสุดา วันนี้ฉันได้ทำงานสร้างเว็บไซต์ใหม่เสร็จสิ้น.
000007|สวัสดีครับ วันนี้อากาศร้อนมาก ฉันกำลังมีแผนที่จะไปทะเลกับเพื่อน.
000008|สวัสดีค่ะ ฉันเป็นนักเขียน ฉันชอบนั่งเขียนเรื่องราวที่มีสีสันและความน่าสนใจ.
000009|สวัสดีครับ ผมชื่อวิชัย. วันนี้ผมได้รับโอกาสทำงานกับทีมนักพัฒนาซอฟต์แวร์.
000010|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันมีโอกาสไปเที่ยวที่เชียงใหม่ มีความสนุกมาก.
000011|สวัสดีครับ ฉันชื่อกิตติ. ฉันกำลังศึกษาในสาขาวิทยาการคอมพิวเตอร์.
000012|สวัสดีค่ะ ฉันเป็นคนรักการท่องเที่ยว ฉันได้เที่ยวไปที่ประเทศหลายๆ แห่ง.
000013|สวัสดีครับ ทุกคน. วันนี้ผมมีโอกาสไปทำงานนอกสถานที่ ที่ทำงานใหม่มีบรรยากาศดีมาก.
000014|สวัสดีค่ะ ฉันชื่อสมใจ. วันนี้ฉันมีเวลาว่าง จึงตัดสินใจไปช้อปปิ้ง.
000015|สวัสดีครับ ผมเป็นนักวิทยาศาสตร์ข้อมูล. ฉันชอบการวิเคราะห์ข้อมูลและสร้างแบบจำลอง.
000016|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำการออกกำลังกายที่สวนสาธารณะ.
000017|สวัสดีครับ ฉันเป็นนักเรียนที่กำลังศึกษาในระดับมัธยมศึกษา. วันนี้ฉันได้เรียนรู้สิ่งใหม่มาก.
000018|สวัสดีค่ะ ฉันชื่ออรพรรณ. ฉันมีงานอดิเรกที่ชอบทำคือการทำอาหาร.
000019|สวัสดีครับ ผมชื่อณัฐวุฒิ. วันนี้ผมได้ทำงานกับทีมพัฒนาซอฟต์แวร์.
000020|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้เรียนรู้วิธีการปลูกต้นไม้ใหม่.
000021|สวัสดีครับ ฉันเป็นนักเขียนบทความ. ฉันชอบการเขียนและแบ่งปันความรู้.
000022|สวัสดีค่ะ ฉันชื่ออรรถพล. วันนี้ฉันได้ทำงานที่สนุกมาก.
000023|สวัสดีครับ ผมชื่อสิท
000024|รา. วันนี้ผมได้รับโอกาสไปออกกำลังกายที่สวนสาธารณะ.
000025|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมอาสาที่ช่วยเหลือชุมชน.
000026|สวัสดีครับ ผมชื่อสุรชัย. วันนี้ผมได้ไปเที่ยวที่ภูเก็ตและเพลินมาก.
000027|สวัสดีค่ะ ฉันเป็นนักเรียนมหาวิทยาลัย. ฉันกำลังศึกษาในสาขาวิชาการจัดการ.
000028|สวัสดีครับ ผมเป็นนักวิทยาศาสตร์ที่สนใจด้านอุตสาหกรรม. วันนี้ผมได้ไปทำงานในโรงงาน.
000029|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำงานที่ต้องใช้ความคิดสร้างสรรค์.
000030|สวัสดีครับ ฉันชื่อนิภา. วันนี้ฉันได้ไปช้อปปิ้งและหาของใหม่.
000031|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมบำบัดที่สวนสาธารณะ.
000032|สวัสดีครับ ผมชื่อธนัท. วันนี้ผมได้ทำงานที่ต้องเขียนรายงานและวางแผน.
000033|สวัสดีค่ะ ฉันเป็นนักเขียนนิยาย. ฉันชอบการเขียนเรื่องราวที่ท้าทายความคิด.
000034|สวัสดีครับ ทุกคน. วันนี้ผมได้ไปทำกิจกรรมบำบัดที่ศูนย์สุขภาพจิต.
000035|สวัสดีค่ะ ฉันชื่อวันดา. วันนี้ฉันได้ทำงานกับทีมนักออกแบบกราฟิก.
000036|สวัสดีครับ ผมชื่อศุกร์. วันนี้ผมได้ไปทำกิจกรรมออกกำลังกายที่สวนสาธารณะ.
000037|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้เรียนรู้เทคนิคใหม่ในการทำอาหาร.
000038|สวัสดีครับ ผมชื่ออนุทิน. วันนี้ผมได้ทำงานที่ต้องใช้ความคิดสร้างสรรค์.
000039|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมสร้างสรรค์ของ handmade.
000040|สวัสดีครับ ฉันชื่อพล. วันนี้ผมได้ทำงานกับทีมนักพัฒนาซอฟต์แวร์.
000041|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ไปเที่ยวที่เชียงใหม่และมีประสบการณ์ที่น่าจดจำ.
000042|สวัสดีครับ ผมชื่อธีรศักดิ์. วันนี้ผมได้ทำกิจกรรมที่เป็นประโยชน์ต่อสังคม.
000043|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมอาสาที่ช่วยเหลือชุมชน.
000044|สวัสดีครับ ผมชื่อสุรชัย. วันนี้ผมได้ไปทำงานที่ต้องใช้ความคิดสร้างสรรค์.
000045|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมที่มีความสนุกมาก.
000046|สวัสดีครับ ผมชื่อนิพนธ์. วันนี้ผมได้ไปทำงานในโรงงาน.
000047|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ไปเที่ยวที่ภูเก็ตและมีความสนุกมาก.
000048|สวัสดีครับ ผมชื่อธนัท. วันนี้ผมได้ทำงานที่ต้องเขียนรายงานและวางแผน.
000049|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมบำบัดที่สวนสาธารณะ.
000050|สวัสดีครับ ผมชื่อนิภา. วันนี้ผมได้ไปช้อปปิ้งและหาของใหม่.
000051|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมบำบัดที่ศูนย์สุขภาพจิต.
000052|สวัสดีครับ ผมชื่อธนัท. วันนี้ผมได้ทำงานที่ต้องใช้ความคิดสร้างสรรค์.
000053|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมสร้างสรรค์ของ handmade.
000054|สวัสดีครับ ผมชื่อพล. วันนี้ผมได้ทำงานกับทีมนักพัฒนาซอฟต์แวร์.
000055|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ไปเที่ยวที่เชียงใหม่และมีประสบการณ์ที่น่าจดจำ.
000056|สวัสดีครับ ผมชื่อธีรศักดิ์. วันนี้ผมได้ทำกิจกรรมที่เป็นประโยชน์ต่อสังคม.
000057|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมอาสาที่ช่วยเหลือชุมชน.
000058|สวัสดีครับ ผมชื่อสุรชัย. วันนี้ผมได้ไปทำงานที่ต้องใช้ความคิดสร้างสรรค์.
000059|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมที่มีความสนุกมาก.
000060|สวัสดีครับ ผมชื่อนิพนธ์. วันนี้ผมได้ไปทำงานในโรงงาน.
000061|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ไปเที่ยวที่ภูเก็ตและมีความสนุกมาก.
000062|สวัสดีครับ ผมชื่อธนัท. วันนี้ผมได้ทำงานที่ต้องเขียนรายงานและวางแผน.
000063|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมบำบัดที่สวนสาธารณะ.
000064|สวัสดีครับ ผมชื่อนิภา. วันนี้ผมได้ไปช้อปปิ้งและหาของใหม่.
000065|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมบำบัดที่ศูนย์สุขภาพจิต.
000066|สวัสดีครับ ผมชื่อธนัท. วันนี้ผมได้ทำงานที่ต้องใช้ความคิดสร้างสรรค์.
000067|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมสร้างสรรค์ของ handmade.
000068|สวัสดีครับ ผมชื่อพล. วันนี้ผมได้ทำงานกับทีมนักพัฒนาซอฟต์แวร์.
000069|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ไปเที่ยวที่เชียงใหม่และมีประสบการณ์ที่น่าจดจำ.
000070|สวัสดีครับ ผมชื่อธีรศักดิ์. วันนี้ผมได้ทำกิจกรรมที่เป็นประโยชน์ต่อสังคม.
000071|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมอาสาที่ช่วยเหลือชุมชน.
000072|สวัสดีครับ ผมชื่อสุรชัย. วันนี้ผมได้ไปทำงานที่ต้องใช้ความคิดสร้างสรรค์.
000073|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมที่มีความสนุกมาก.
000074|สวัสดีครับ ผมชื่อนิพนธ์. วันนี้ผมได้ไปทำงานในโรงงาน.
000075|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ไปเที่ยวที่ภูเก็ตและมีความสนุกมาก.
000076|สวัสดีครับ ผมชื่อธนัท. วันนี้ผมได้ทำงานที่ต้องเขียนรายงานและวางแผน.
000077|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมบำบัดที่สวนสาธารณะ.
000078|สวัสดีครับ ผมชื่อนิภา. วันนี้ผมได้ไปช้อปปิ้งและหาของใหม่.
000079|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมบำบัดที่ศูนย์สุขภาพจิต.
000080|สวัสดีครับ ผมชื่อธนัท. วันนี้ผมได้ทำงานที่ต้องใช้ความคิดสร้างสรรค์.
000081|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมสร้างสรรค์ของ handmade.
000082|สวัสดีครับ ผมชื่อพล. วันนี้ผมได้ทำงานกับทีมนักพัฒนาซอฟต์แวร์.
000083|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ไปเที่ยวที่เชียงใหม่และมีประสบการณ์ที่น่าจดจำ.
000084|สวัสดีครับ ผมชื่อธีรศักดิ์. วันนี้ผมได้ทำกิจกรรมที่เป็นประโยชน์ต่อสังคม.
000085|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมอาสาที่ช่วยเหลือชุมชน.
000086|สวัสดีครับ ผมชื่อสุรชัย. วันนี้ผมได้ไปทำงานที่ต้องใช้ความคิดสร้างสรรค์.
000087|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมที่มีความสนุกมาก.
000088|สวัสดีครับ ผมชื่อนิพนธ์. วันนี้ผมได้ไปทำงานในโรงงาน.
000089|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ไปเที่ยวที่ภูเก็ตและมีความสนุกมาก.
000090|สวัสดีครับ ผมชื่อธนัท. วันนี้ผมได้ทำงานที่ต้องเขียนรายงานและวางแผน.
000091|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมบำบัดที่สวนสาธารณะ.
000092|สวัสดีครับ ผมชื่อนิภา. วันนี้ผมได้ไปช้อปปิ้งและหาของใหม่.
000093|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมบำบัดที่ศูนย์สุขภาพจิต.
000094|สวัสดีครับ ผมชื่อธนัท. วันนี้ผมได้ทำงานที่ต้องใช้ความคิดสร้างสรรค์.
000095|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมสร้างสรรค์ของ handmade.
000096|สวัสดีครับ ผมชื่อพล. วันนี้ผมได้ทำงานกับทีมนักพัฒนาซอฟต์แวร์.
000097|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ไปเที่ยวที่เชียงใหม่และมีประสบการณ์ที่น่าจดจำ.
000098|สวัสดีครับ ผมชื่อธีรศักดิ์. วันนี้ผมได้ทำกิจกรรมที่เป็นประโยชน์ต่อสังคม.
000099|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมอาสาที่ช่วยเหลือชุมชน.
000100|สวัสดีครับ ผมชื่อสุรชัย. วันนี้ผมได้ไปทำงานที่ต้องใช้ความคิดสร้างสรรค์.
000101|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมที่มีความสนุกมาก.
000102|สวัสดีครับ ผมชื่อนิพนธ์. วันนี้ผมได้ไปทำงานในโรงงาน.
000103|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ไปเที่ยวที่ภูเก็ตและมีความสนุกมาก.
000104|สวัสดีครับ ผมชื่อธนัท. วันนี้ผมได้ทำงานที่ต้องเขียนรายงานและวางแผน.
000105|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมบำบัดที่สวนสาธารณะ.
000106|สวัสดีครับ ผมชื่อนิภา. วันนี้ผมได้ไปช้อปปิ้งและหาของใหม่.
000107|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมบำบัดที่ศูนย์สุขภาพจิต.
000108|สวัสดีครับ ผมชื่อธนัท. วันนี้ผมได้ทำงานที่ต้องใช้ความคิดสร้างสรรค์.
000109|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมสร้างสรรค์ของ handmade.
000110|สวัสดีครับ ผมชื่อพล. วันนี้ผมได้ทำงานกับทีมนักพัฒนาซอฟต์แวร์.
000111|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ไปเที่ยวที่เชียงใหม่และมีประสบการณ์ที่น่าจดจำ.
000112|สวัสดีครับ ผมชื่อธีรศักดิ์. วันนี้ผมได้ทำกิจกรรมที่เป็นประโยชน์ต่อสังคม.
000113|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมอาสาที่ช่วยเหลือชุมชน.
000114|สวัสดีครับ ผมชื่อสุรชัย. วันนี้ผมได้ไปทำงานที่ต้องใช้ความคิดสร้างสรรค์.
000115|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมที่มีความสนุกมาก.
000116|สวัสดีครับ ผมชื่อนิพนธ์. วันนี้ผมได้ไปทำงานในโรงงาน.
000117|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ไปเที่ยวที่ภูเก็ตและมีความสนุกมาก.
000118|สวัสดีครับ ผมชื่อธนัท. วันนี้ผมได้ทำงานที่ต้องเขียนรายงานและวางแผน.
000119|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมบำบัดที่สวนสาธารณะ.
000120|สวัสดีครับ ผมชื่อนิภา. วันนี้ผมได้ไปช้อปปิ้งและหาของใหม่.
000121|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมบำบัดที่ศูนย์สุขภาพจิต.
000122|สวัสดีครับ ผมชื่อธนัท. วันนี้ผมได้ทำงานที่ต้องใช้ความคิดสร้างสรรค์.
000123|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมสร้างสรรค์ของ handmade.
000124|สวัสดีครับ ผมชื่อพล. วันนี้ผมได้ทำงานกับทีมนักพัฒนาซอฟต์แวร์.
000125|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ไปเที่ยวที่เชียงใหม่และมีประสบการณ์ที่น่าจดจำ.
000126|สวัสดีครับ ผมชื่อธีรศักดิ์. วันนี้ผมได้ทำกิจกรรมที่เป็นประโยชน์ต่อสังคม.
000127|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมอาสาที่ช่วยเหลือชุมชน.
000128|สวัสดีครับ ผมชื่อสุรชัย. วันนี้ผมได้ไปทำงานที่ต้องใช้ความคิดสร้างสรรค์.
000129|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมที่มีความสนุกมาก.
000130|สวัสดีครับ ผมชื่อนิพนธ์. วันนี้ผมได้ไปทำงานในโรงงาน.
000131|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ไปเที่ยวที่ภูเก็ตและมีความสนุกมาก.
000132|สวัสดีครับ ผมชื่อธนัท. วันนี้ผมได้ทำงานที่ต้องเขียนรายงานและวางแผน.
000133|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมบำบัดที่สวนสาธารณะ.
000134|สวัสดีครับ ผมชื่อนิภา. วันนี้ผมได้ไปช้อปปิ้งและหาของใหม่.
000135|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมบำบัดที่ศูนย์สุขภาพจิต.
000136|สวัสดีครับ ผมชื่อธนัท. วันนี้ผมได้ทำงานที่ต้องใช้ความคิดสร้างสรรค์.
000137|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมสร้างสรรค์ของ handmade.
000138|สวัสดีครับ ผมชื่อพล. วันนี้ผมได้ทำงานกับทีมนักพัฒนาซอฟต์แวร์.
000139|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ไปเที่ยวที่เชียงใหม่และมีประสบการณ์ที่น่าจดจำ.
000140|สวัสดีครับ ผมชื่อธีรศักดิ์. วันนี้ผมได้ทำกิจกรรมที่เป็นประโยชน์ต่อสังคม.
000141|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมอาสาที่ช่วยเหลือชุมชน.
000142|สวัสดีครับ ผมชื่อสุรชัย. วันนี้ผมได้ไปทำงานที่ต้องใช้ความคิดสร้างสรรค์.
000143|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมที่มีความสนุกมาก.
000144|สวัสดีครับ ผมชื่อนิพนธ์. วันนี้ผมได้ไปทำงานในโรงงาน.
000145|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ไปเที่ยวที่ภูเก็ตและมีความสนุกมาก.
000146|สวัสดีครับ ผมชื่อธนัท. วันนี้ผมได้ทำงานที่ต้องเขียนรายงานและวางแผน.
000147|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมบำบัดที่สวนสาธารณะ.
000148|สวัสดีครับ ผมชื่อนิภา. วันนี้ผมได้ไปช้อปปิ้งและหาของใหม่.
000149|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมบำบัดที่ศูนย์สุขภาพจิต.
000150|สวัสดีครับ ผมชื่อธนัท. วันนี้ผมได้ทำงานที่ต้องใช้ความคิดสร้างสรรค์.
000151|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมสร้างสรรค์ของ handmade.
000152|สวัสดีครับ ผมชื่อพล. วันนี้ผมได้ทำงานกับทีมนักพัฒนาซอฟต์แวร์.
000153|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ไปเที่ยวที่เชียงใหม่และมีประสบการณ์ที่น่าจดจำ.
000154|สวัสดีครับ ผมชื่อธีรศักดิ์. วันนี้ผมได้ทำกิจกรรมที่เป็นประโยชน์ต่อสังคม.
000155|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมอาสาที่ช่วยเหลือชุมชน.
000156|สวัสดีครับ ผมชื่อสุรชัย. วันนี้ผมได้ไปทำงานที่ต้องใช้ความคิดสร้างสรรค์.
000157|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมที่มีความสนุกมาก.
000158|สวัสดีครับ ผมชื่อนิพนธ์. วันนี้ผมได้ไปทำงานในโรงงาน.
000159|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ไปเที่ยวที่ภูเก็ตและมีความสนุกมาก.
000160|สวัสดีครับ ผมชื่อธนัท. วันนี้ผมได้ทำงานที่ต้องเขียนรายงานและวางแผน.
000161|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมบำบัดที่สวนสาธารณะ.
000162|สวัสดีครับ ผมชื่อนิภา. วันนี้ผมได้ไปช้อปปิ้งและหาของใหม่.
000163|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมบำบัดที่ศูนย์สุขภาพจิต.
000164|สวัสดีครับ ผมชื่อธนัท. วันนี้ผมได้ทำงานที่ต้องใช้ความคิดสร้างสรรค์.
000165|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมสร้างสรรค์ของ handmade.
000166|สวัสดีครับ ผมชื่อพล. วันนี้ผมได้ทำงานกับทีมนักพัฒนาซอฟต์แวร์.
000167|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ไปเที่ยวที่เชียงใหม่และมีประสบการณ์ที่น่าจดจำ.
000168|สวัสดีครับ ผมชื่อธีรศักดิ์. วันนี้ผมได้ทำกิจกรรมที่เป็นประโยชน์ต่อสังคม.
000169|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมอาสาที่ช่วยเหลือชุมชน.
000170|สวัสดีครับ ผมชื่อสุรชัย. วันนี้ผมได้ไปทำงานที่ต้องใช้ความคิดสร้างสรรค์.
000171|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมที่มีความสนุกมาก.
000172|สวัสดีครับ ผมชื่อนิพนธ์. วันนี้ผมได้ไปทำงานในโรงงาน.
000173|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ไปเที่ยวที่ภูเก็ตและมีความสนุกมาก.
000174|สวัสดีครับ ผมชื่อธนัท. วันนี้ผมได้ทำงานที่ต้องเขียนรายงานและวางแผน.
000175|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมบำบัดที่สวนสาธารณะ.
000176|สวัสดีครับ ผมชื่อนิภา. วันนี้ผมได้ไปช้อปปิ้งและหาของใหม่.
000177|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมบำบัดที่ศูนย์สุขภาพจิต.
000178|สวัสดีครับ ผมชื่อธนัท. วันนี้ผมได้ทำงานที่ต้องใช้ความคิดสร้างสรรค์.
000179|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมสร้างสรรค์ของ handmade.
000180|สวัสดีครับ ผมชื่อพล. วันนี้ผมได้ทำงานกับทีมนักพัฒนาซอฟต์แวร์.
000181|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ไปเที่ยวที่เชียงใหม่และมีประสบการณ์ที่น่าจดจำ.
000182|สวัสดีครับ ผมชื่อธีรศักดิ์. วันนี้ผมได้ทำกิจกรรมที่เป็นประโยชน์ต่อสังคม.
000183|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมอาสาที่ช่วยเหลือชุมชน.
000184|สวัสดีครับ ผมชื่อสุรชัย. วันนี้ผมได้ไปทำงานที่ต้องใช้ความคิดสร้างสรรค์.
000185|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมที่มีความสนุกมาก.
000186|สวัสดีครับ ผมชื่อนิพนธ์. วันนี้ผมได้ไปทำงานในโรงงาน.
000187|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ไปเที่ยวที่ภูเก็ตและมีความสนุกมาก.
000188|สวัสดีครับ ผมชื่อธนัท. วันนี้ผมได้ทำงานที่ต้องเขียนรายงานและวางแผน.
000189|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมบำบัดที่สวนสาธารณะ.
000190|สวัสดีครับ ผมชื่อนิภา. วันนี้ผมได้ไปช้อปปิ้งและหาของใหม่.
000191|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมบำบัดที่ศูนย์สุขภาพจิต.
000192|สวัสดีครับ ผมชื่อธนัท. วันนี้ผมได้ทำงานที่ต้องใช้ความคิดสร้างสรรค์.
000193|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมสร้างสรรค์ของ handmade.
000194|สวัสดีครับ ผมชื่อพล. วันนี้ผมได้ทำงานกับทีมนักพัฒนาซอฟต์แวร์.
000195|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ไปเที่ยวที่เชียงใหม่และมีประสบการณ์ที่น่าจดจำ.
000196|สวัสดีครับ ผมชื่อธีรศักดิ์. วันนี้ผมได้ทำกิจกรรมที่เป็นประโยชน์ต่อสังคม.
000197|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมอาสาที่ช่วยเหลือชุมชน.
000198|สวัสดีครับ ผมชื่อสุรชัย. วันนี้ผมได้ไปทำงานที่ต้องใช้ความคิดสร้างสรรค์.
000199|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ทำกิจกรรมที่มีความสนุกมาก.
000200|สวัสดีค่ะ ทุกคน. วันนี้ฉันได้ไปเที่ยวที่ภูเก็ตและมีความสนุกมาก.